*   上半身・下半身に共通のローブ、服は、胴（上）にあります
*   掲載されていない武器、入手場所などについては確認次第追加してください
*   入手法について
*   購入することができる街と購入時の価格  
ス：スピィナーダ（ゴードゥ皇国）、パ：パラディア（ロラン共和国）、リ：リューゲンベルグ（ミクレンシア帝国）、ル：ルピターナ（ウィズニアム連邦）、ウ：ウベン（アルカマイヤ公国）、サ：サナルテス（ラデニウス示教国）、イ：イス（ドラゴニア）
*   ドロップ：特定のモンスターがドロップすることがあるもの
*   生産レシピが存在することが確認されているもの


目次
* [鎧（下）：戦士、騎士、盗賊、忍者](#鎧下戦士騎士盗賊忍者)
* [服（下）：格闘、幻闘士、盗賊、忍者](#服下格闘幻闘士盗賊忍者)

## 鎧（下）：戦士、騎士、盗賊、忍者

### 鎧（下）　軽量品　（戦士・騎士・盗賊・忍者用、防御範囲：下半身、重さ：58）

#### レザーホース

* 入手法: 皮革加工 / スパリル(63/32)
* 制限: Lv1
* 補正:
    * 標準: 斬14 衝14 貫14 炎7 冷7 電6 毒7 心4 光5 闇4
    * ＋Ⅰ: 斬14 衝15 貫14 炎8 冷7 電7 毒7 心5 光5 闇5
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬15 衝15 貫15 炎8 冷8 電7 毒8 心5 光6 闇5



#### サリーホース

* 入手法: 皮革加工 / スパリル(1531)
* 制限: Lv7
* 補正:
    * 標準: 斬16 衝17 貫16 炎8 冷8 電7 毒8 心5 光6 闇5
    * ＋Ⅰ: 斬17 衝17 貫17 炎9 冷8 電8 毒8 心6 光6 闇6
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬17 衝18 貫17 炎10 冷9 電9 毒9 心6 光7 闇6



#### スタデッドホース

* 入手法: 皮革加工 / スパリル(6125/918)
* 制限: Lv14
* 補正:
    * 標準: 斬20 衝21 貫20 炎10 冷10 電9 毒10 心6 光7 闇6
    * +Ⅰ: 斬21 衝21 貫21 炎11 冷10 電10 毒10 心7 光8 闇7
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬21 衝22 貫21 炎12 冷11 電11 毒11 心8 光9 闇8



#### ウォーリアーホース

* 入手法: 皮革加工 / スパリル(13781/2256)
* 制限: Lv21
* 補正:
    * 標準: 斬25 衝25 貫25 炎13 冷12 電11 毒12 心8 光9 闇8
    * +Ⅰ: 斬26 衝26 貫26 炎14 冷13 電12 毒13 心9 光10 闇9
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬26 衝27 貫26 炎15 冷14 電13 毒14 心10 光11 闇10



#### バトラーズホース

* 入手法: 皮革加工 / ウベン(24500)
* 制限: Lv28
* 補正:
    * 標準: 斬30 衝31 貫30 炎16 冷15 電14 毒15 心10 光11 闇10
    * +I: 斬31 衝32 貫31 炎17 冷16 電15 毒16 心11 光12 闇11
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬33 衝33 貫33 炎18 冷17 電16 毒17 心12 光13 闇12



#### プリベンターホース

* 入手法: 皮革加工 / ウベン(38281)
* 制限: Lv35
* 補正:
    * 標準: 斬37 衝38 貫37 炎19 冷18 電17 毒18 心12 光13 闇12
    * +Ⅰ: (ウベン(153125)) 斬39 衝40 貫39 炎21 冷19 電18 毒19 心13 光15 闇13



#### グレイランド

* 入手法: 皮革加工 / サナルテス(55125)
* 制限: Lv42
* 補正:
    * 標準: 斬46 衝47 貫46 炎24 冷22 電21 毒22 心15 光16 闇15
    * +Ⅰ: 斬48 衝49 貫48 炎25 冷24 電22 毒24 心16 光18 闇16
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬49 衝51 貫49 炎27 冷26 電24 毒26 心18 光20 闇19



#### クラシカルホース

* 入手法: 皮革加工 / イス(75031)
* 制限: Lv49
* 補正:
    * 標準: 斬56 衝58 貫56 炎29 冷27 電25 毒27 心18 光20 闇18



#### アサルトホース

* 入手法: 皮革加工
* 制限: Lv56
* 補正:
    * 標準: 斬69 衝72 貫69 炎36 冷34 電31 毒34 心22 光25 闇22
    * ＋Ⅰ: 斬72 衝74 貫72 炎38 冷36 電34 毒36 心25 光27 闇25
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬74 衝77 貫74 炎41 冷39 電36 毒39 心27 光30 闇27



> 騎士専用

#### 紫浄の下衣

* 入手法: リウ(124031)
* 制限: Lv63
* 補正:
    * 標準: 斬82 衝85 貫82 炎42 冷40 電37 毒40 心26 光30 闇26

### 鎧（下）　中量品　（戦士、騎士用、防御範囲：下半身、重さ：68）

#### スケイルドレイプ

* 入手法: 皮革加工 / スパリル(338/42)
* 制限: Lv3
* 補正:
    * 標準: 斬17 衝18 貫15 炎9 冷9 電8 毒9 心5 光6 闇5
    * ＋Ⅰ: 斬17 衝18 貫16 炎10 冷9 電9 毒9 心10 光6 闇6
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬18 衝19 貫16 炎10 冷10 電9 毒10 心6 光7 闇6



#### ソルジャードレイプ

* 入手法: 皮革加工 / スパリル(3750)
* 制限: Lv10
* 補正:
    * 標準: 斬21 衝22 貫19 炎11 冷11 電10 毒11 心6 光7 闇6
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬22 衝23 貫20 炎13 冷12 電12 毒13 心8 光8 闇8



#### ブルースケイルウエスト

* 入手法: 皮革加工 / スパリル(10838/1412)
* 制限: Lv17
* 補正:
    * 標準: 斬25 衝27 貫23 炎14 冷13 電13 毒14 心8 光8 闇8
    * ＋Ⅰ: 斬26 衝28 貫24 炎15 冷14 電14 毒15 心9 光9 闇9
    * +Ⅱ,Ｓ: 斬27 衝28 貫25 炎16 冷15 電14 毒16 心9 光10 闇9



#### パレードドレイプ

* 入手法: 皮革加工 / スパリル(21600)
* 制限: Lv24
* 補正:
    * 標準: 斬31 衝33 貫29 炎17 冷16 電16 毒17 心10 光10 闇10
    * ＋Ⅰ: 斬32 衝34 貫30 炎18 冷17 電17 毒18 心11 光11 闇11
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬33 衝35 貫31 炎19 冷18 電18 毒19 心12 光12 闇12



#### 鱗雲の腰鎧

* 入手法: 皮革加工 / ウベン(48050)
* 制限: Lv31
* 補正:
    * 標準: 斬38 衝41 貫35 炎21 冷20 電19 毒21 心12 光13 闇12
    * ＋Ⅰ: (ウベン(168175) / メイン４迷宮最奥の宝箱) 斬40 衝42 貫36 炎23 冷22 電20 毒23 心13 光14 闇13
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬41 衝43 貫38 炎24 冷23 電22 毒24 心14 光15 闇14



#### 暗闇の腰鎧

* 入手法: 皮革加工 / ウベン(54150)
* 制限: Lv38
* 補正:
    * 標準: 斬47 衝50 貫43 炎26 冷25 電24 毒26 心14 光16 闇14
    * ＋Ⅰ: 斬49 衝51 貫45 炎28 冷26 電25 毒28 心16 光17 闇16
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬50 衝53 貫46 炎29 冷28 電27 毒29 心17 光19 闇17



#### ドラゴンスケイルドレイプ

* 入手法: サナルテス(75938)
* 制限: Lv45
* 補正:
    * 標準: 斬58 衝61 貫53 炎32 冷31 電29 毒32 心18 光19 闇18



#### ガラントドレイプ

* 入手法: 皮革加工 / (-/14480)
* 制限: Lv52
* 補正:
    * 標準: 斬72 衝75 貫66 炎40 冷38 電36 毒40 心22 光24 闇22
    * +Ⅰ: 斬74 衝78 貫68 炎42 冷40 電38 毒42 心24 光26 闇24
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬76 衝80 貫70 炎44 冷42 電40 毒44 心26 光28 闇26



#### ハンティングゲートル

* 入手法: スパリルウ(121838)
* 制限: Lv57
* 補正:
    * 標準: 斬83 衝88 貫76 炎46 冷44 電41 毒46 心25 光28 闇25

### 鎧（下）　重量品　（戦士、騎士用、防御範囲：下半身、重さ：78）

#### シビルトラウザー

* 入手法: 初期（戦格盗）
* 制限: Lv1
* 補正:
    * 標準: 斬13 衝13 貫10 炎8 冷7 電7 毒8 心5 光5 闇5



> トレード不可、複数持てない

#### リングドレイプ

* 入手法: スパリル(700)
* 制限: Lv4
* 補正:
    * 標準: 斬22 衝23 貫21 炎12 冷12 電9 毒12 心5 光6 闇5



#### チェインホース

* 入手法: スパリル(2800)
* 制限: Lv8
* 補正:
    * 標準: 斬24 衝25 貫23 炎14 冷14 電10 毒13 心6 光6 闇6



#### ウエストプレート

* 入手法: スパリル(6300)
* 制限: Lv12
* 補正:
    * 標準: 斬27 衝29 貫26 炎15 冷15 電11 毒15 心7 光7 闇7



#### バトルリングドレイプ

* 入手法: スパリル(11200)
* 制限: Lv16
* 補正:
    * 標準: 斬31 衝32 貫29 炎17 冷17 電12 毒16 心8 光8 闇8



#### フィリバスターホース

* 入手法: 彫金鍛冶 / スパリル(17500)
* 制限: Lv20
* 補正:
    * 標準: 斬35 衝36 貫33 炎19 冷19 電14 毒19 心8 光9 闇8
    * ＋Ⅰ: 斬36 衝37 貫34 炎20 冷20 電15 毒19 心9 光10 闇9
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬36 衝38 貫35 炎21 冷21 電16 毒20 心10 光11 闇10



#### 豪華な腰当て

* 入手法: スパリル(25200)
* 制限: Lv24
* 補正:
    * 標準: 斬39 衝41 貫37 炎22 冷22 電16 毒21 心10 光10 闇10



#### 輪状腰衣

* 入手法: 彫金鍛冶 / ウベン(34300)
* 制限: Lv28
* 補正:
    * 標準: 斬44 衝46 貫42 炎24 冷24 電18 毒23 心11 光12 闇11
    * ＋Ⅰ: 斬45 衝47 貫43 炎26 冷26 電19 毒25 心12 光13 闇12
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬46 衝48 貫44 炎27 冷27 電20 毒26 心13 光14 闇13



#### ナイトウェストプレート

* 入手法: 彫金鍛冶 / ウベン(56700/5514)
* 制限: Lv36
* 補正:
    * 標準: 斬56 衝58 貫53 炎31 冷31 電22 毒30 心14 光15 闇14
    * ＋Ⅰ: 斬57 衝60 貫55 炎32 冷32 電24 毒31 心15 光16 闇15
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬59 衝61 貫56 炎34 冷34 電25 毒33 心16 光18 闇16



#### 特製リングウェストアーマー

* 入手法: ウベン(70000) / 海賊クエスト
* 制限: Lv40
* 補正:
    * 標準: 斬63 衝65 貫60 炎35 冷35 電25 毒33 心15 光17 闇15



#### 蒼龍の腰当て

* 入手法: 彫金鍛冶 / サナルテス(84700)
* 制限: Lv44
* 補正:
    * 標準: 斬71 衝74 貫67 炎39 冷39 電28 毒38 心17 光19 闇17
    * ＋Ⅰ: 斬72 衝75 貫69 炎41 冷41 電30 毒39 心19 光21 闇19
    * +Ⅱ,Ｓ: 斬74 衝77 貫71 炎43 冷43 電32 毒41 心21 光22 闇21



#### 猛将の腰当て

* 入手法: イス(100800)
* 制限: Lv48
* 補正:
    * 標準: 斬79 衝83 貫76 炎44 冷44 電32 毒42 心19 光21 闇19



#### グロウウエストメイル

* 入手法: 彫金鍛冶 / スパリルウ(118300)
* 制限: Lv52
* 補正:
    * 標準: 斬89 衝93 貫85 炎50 冷50 電36 毒48 心22 光24 闇22


## 服（下）：格闘、幻闘士、盗賊、忍者

### 服（下）　重量品　（格闘・幻闘士・盗賊・忍者用、防御範囲：下半身、重さ：48）

#### ライトパンツ

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(50/36)
* 制限: Lv1
* 補正:
    * 標準: 斬12 衝12 貫10 炎7 冷6 電6 毒7 心4 光4 闇4
    * +I: 斬12 衝13 貫11 炎7 冷7 電7 毒7 心5 光5 闇5
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬13 衝13 貫11 炎8 冷7 電7 毒8 心5 光5 闇5



#### へヴィメタルパンツ

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(1600/420)
* 制限: Lv8
* 補正:
    * 標準: 斬15 衝15 貫12 炎8 冷8 電8 毒8 心5 光6 闇5
    * ＋Ⅰ: 斬15 衝16 貫13 炎9 冷8 電8 毒8 心6 光6 闇6
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬16 衝16 貫14 炎9 冷9 電9 毒9 心7 光7 闇7



#### カラフルパンツ

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(6400)
* 制限: Lv16
* 補正:
    * 標準: 斬19 衝19 貫16 炎10 冷10 電10 毒10 心7 光7 闇7
    * ＋Ⅰ: 斬19 衝20 貫17 炎11 冷10 電10 毒10 心8 光8 闇8



#### ジャッカルパンツ

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(14400)
* 制限: Lv24
* 補正:
    * 標準: 斬23 衝24 貫20 炎13 冷12 電12 毒13 心9 光9 闇9
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬25 衝26 貫22 炎15 冷14 電14 毒15 心11 光11 闇11



#### 風来坊の腰衣

* 入手法: 紡績裁縫 / ウベン(25600)
* 制限: Lv32
* 補正:
    * 標準: 斬30 衝31 貫25 炎17 冷15 電15 毒17 心11 光11 闇11
    * +Ⅰ: (ウベン(76800)) 斬31 衝32 貫27 炎18 冷17 電17 毒18 心12 光12 闇12
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬32 衝33 貫28 炎19 冷18 電18 毒19 心14 光14 闇14



#### スターパンツ

* 入手法: 紡績裁縫 / ウベン(40000)
* 制限: Lv40
* 補正:
    * 標準: 斬38 衝39 貫32 炎21 冷20 電20 毒21 心14 光14 闇14
    * +Ⅰ: 斬39 衝41 貫34 炎22 冷21 電21 毒22 心16 光16 闇16
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬41 衝42 貫35 炎24 冷23 電23 毒24 心17 光17 闇17



#### 流水の腰衣

* 入手法: 紡績裁縫 / イス(57600)
* 制限: Lv48
* 補正:
    * 標準: 斬48 衝49 貫41 炎26 冷25 電25 毒26 心18 光18 闇18
    * +Ⅰ: 斬50 衝51 貫43 炎28 冷27 電27 毒28 心20 光20 闇20
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬52 衝53 貫45 炎30 冷29 電29 毒30 心22 光22 闇22



#### 波動の腰衣

* 入手法: 紡績裁縫
* 制限: Lv56
* 補正:
    * 標準: 斬60 衝63 貫51 炎34 冷31 電31 毒34 心22 光22 闇22
    * +Ⅰ: 斬63 衝65 貫54 炎36 冷34 電34 毒36 心25 光25 闇25
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬65 衝68 貫57 炎39 冷36 電36 毒39 心27 光27 闇27



> 忍者専用

#### 風迅の下衣

* 入手法: スパリルウ(81225)
* 制限: Lv57
* 補正:
    * 標準: 斬62 衝64 貫53 炎35 冷32 電32 毒35 心23 光23 闇23

### 服（下）　中量品　（格闘・幻闘士用、防御範囲：下半身、重さ：38）

#### 門弟の下衣

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(500/60)
* 制限: Lv5
* 補正:
    * 標準: 斬7 衝12 貫8 炎5 冷5 電5 毒5 心5 光5 闇5
    * ＋Ｉ: 斬8 衝13 貫9 炎6 冷6 電6 毒6 心6 光6 闇6
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬9 衝14 貫10 炎6 冷6 電6 毒6 心6 光6 闇6



#### 練武の帯

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(3920)
* 制限: Lv14
* 補正:
    * 標準: 斬10 衝16 貫11 炎6 冷6 電6 毒6 心6 光6 闇6
    * ＋Ⅰ: 斬10 衝17 貫12 炎7 冷7 電7 毒7 心7 光7 闇7
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬11 衝18 貫12 炎8 冷8 電8 毒8 心8 光8 闇8



#### 鍛錬腰衣

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(10580)
* 制限: Lv23
* 補正:
    * 標準: 斬13 衝21 貫14 炎8 冷8 電8 毒8 心8 光8 闇8
    * +Ⅰ: 斬14 衝22 貫15 炎9 冷9 電9 毒9 心9 光9 闇9
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬15 衝23 貫16 炎10 冷10 電10 毒10 心10 光10 闇10



#### 練氣の下衣

* 入手法: 紡績裁縫 / ウベン(20480)
* 制限: Lv32
* 補正:
    * 標準: 斬17 衝28 貫19 炎11 冷11 電11 毒11 心11 光11 闇11
    * ＋Ⅰ: (ウベン(51200)) 斬18 衝29 貫20 炎12 冷12 電12 毒12 心12 光12 闇12
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬19 衝30 貫21 炎14 冷14 電14 毒14 心14 光14 闇14



#### 無双の腰巻

* 入手法: 紡績裁縫 / サナルテス(33620)
* 制限: Lv41
* 補正:
    * 標準: 斬22 衝36 貫24 炎14 冷14 電14 毒14 心14 光14 闇14
    * +Ⅰ: 斬23 衝38 貫26 炎16 冷16 電16 毒16 心16 光16 闇16
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬25 衝39 貫28 炎18 冷18 電18 毒18 心18 光18 闇18



#### 拳聖の下衣

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリルウ(50000/7776)
* 制限: Lv50
* 補正:
    * 標準: 斬28 衝47 貫32 炎19 冷19 電19 毒19 心19 光19 闇19
    * +Ⅰ: 斬30 衝49 貫34 炎21 冷21 電21 毒21 心21 光21 闇21
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬32 衝51 貫36 炎23 冷23 電23 毒23 心23 光23 闇23



#### 宴武の下衣

* 入手法: スパリルウ(64980)
* 制限: Lv57
* 補正:
    * 標準: 斬35 衝58 貫39 炎23 冷23 電23 毒23 心23 光23 闇23



#### 地統大極

* 入手法: 紡績裁縫
* 制限: Lv59
* 補正:
    * 標準: 斬37 衝61 貫42 炎24 冷24 電24 毒24 心24 光24 闇24
    * ＋Ⅰ: 斬39 衝64 貫44 炎27 冷27 電27 毒27 心27 光27 闇27

### 服（下）　軽量品　（幻闘士用、防御範囲：下半身、重さ：32）

#### 闘将の下衣

* 入手法: パウ(79380)
* 制限: Lv63
* 補正:
    * 標準: 斬56 衝74 貫53 炎26 冷26 電26 毒26 心26 光26 闇26

### 服（下）　軽量品　（盗賊・忍者用、防御範囲：下半身、重さ：28）

#### 旅人の腰巻

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(169)
* 制限: Lv3
* 補正:
    * 標準: 斬10 衝11 貫9 炎5 冷5 電5 毒5 心5 光5 闇5
    * +I: 斬11 衝11 貫9 炎6 冷6 電5 毒6 心5 光5 闇5
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬11 衝12 貫10 炎6 冷6 電6 毒6 心6 光6 闇6



#### バンディッツパンツ

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(2269)
* 制限: Lv11
* 補正:
    * 標準: 斬13 衝14 貫11 炎7 冷7 電6 毒6 心6 光6 闇6
    * ＋Ⅰ: 斬14 衝14 貫12 炎7 冷7 電7 毒7 心7 光7 闇7
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬14 衝15 貫13 炎8 冷8 電7 毒8 心7 光7 闇7



#### トレッカードレイプ

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(6769/1176)
* 制限: Lv19
* 補正:
    * 標準: 斬16 衝17 貫14 炎8 冷8 電7 毒8 心7 光7 闇7
    * +I: 斬17 衝18 貫15 炎9 冷9 電8 毒9 心8 光8 闇8
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬18 衝19 貫16 炎10 冷10 電9 毒10 心9 光9 闇9



#### シーカーズパンツ

* 入手法: 紡績裁縫 / ウベン(13669/2268)
* 制限: Lv27
* 補正:
    * 標準: 斬21 衝22 貫18 炎10 冷10 電9 毒10 心9 光9 闇9
    * ＋Ⅰ: 斬22 衝23 貫19 炎12 冷12 電11 毒12 心11 光11 闇11
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬23 衝24 貫20 炎13 冷13 電12 毒13 心12 光12 闇12



#### ネイチャードレイプ

* 入手法: 紡績裁縫 / ウベン(22969/3528)
* 制限: Lv35
* 補正:
    * 標準: 斬26 衝28 貫23 炎13 冷13 電12 毒13 心12 光12 闇12
    * ＋Ⅰ: (メイン４迷宮最奥の宝箱) 斬28 衝29 貫24 炎15 冷15 電13 毒15 心13 光13 闇13
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬29 衝30 貫26 炎16 冷16 電15 毒16 心15 光15 闇15



#### カバートホース

* 入手法: 紡績裁縫 / サナルテス(34669/5880)
* 制限: Lv43
* 補正:
    * 標準: 斬33 衝35 貫29 炎17 冷17 電15 毒17 心15 光15 闇15
    * ＋Ⅰ: 斬35 衝37 貫31 炎18 冷18 電17 毒18 心17 光17 闇17
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬37 衝38 貫32 炎20 冷20 電19 毒20 心19 光19 闇19



#### レンジャーパンツ

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリルウ(48769/6720)
* 制限: Lv51
* 補正:
    * 標準: 斬42 衝44 貫37 炎21 冷21 電19 毒21 心19 光19 闇19
    * +I: 斬45 衝47 貫39 炎23 冷23 電21 毒23 心21 光21 闇21
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬47 衝49 貫41 炎26 冷26 電24 毒26 心24 光24 闇24



#### 常闇のズボン

* 入手法: 紡績裁縫 / (-/8820)
* 制限: Lv59
* 補正:
    * 標準: 斬54 衝56 貫46 炎27 冷27 電25 毒27 心24 光24 闇24
    * +I: 斬57 衝59 貫49 炎30 冷30 電27 毒30 心27 光27 闇27
    * ＋Ⅱ,Ｓ: 斬59 衝62 貫52 炎32 冷32 電30 毒32 心30 光30 闇30



#### 紫禁下衣

* 入手法: スウ(74419)
* 制限: Lv63
* 補正:
    * 標準: 斬58 衝61 貫51 炎30 冷30 電26 毒30 心26 光26 闇26

